se jag tror att Putin kommer att nöja sig med
förödelsen av Ukraina Jag tror att han skulle kunna
hävda att som en seger den totala
förödelsen av Ukraina eftersom det
håller sig borta från västerländska händer, men om Putin
någonsin trodde att hans folk ens
trodde att de nu var under attack
låt oss  säg av tyska stridsvagnar låt oss säga att
sannolikheten att han har använt ett taktilt
Tactical
Battlefield kärnvapen verkar
vara extraordinärt hög men för mig är
det väl varför skulle inte han och
problemet är väl att du inte vill
eskalera som ja det är  redan
inkluderat i beslutet det faktum att
de ens teoretiserar om något av
detta utan att erkänna den mycket
direkta och verkliga kostnaden för den mänskliga
civilisationen på denna planet som vi kan titta
genom historien för att se hur USA:s
utrikespolitik, särskilt i
regimförändringskrig, har misslyckats  så spektakulärt
i olika regioner runt om i världen
eftersom de går och väljer vilken diktator
de gillar eller inte gillar så tar vi
ut den här killen och ersätter honom med den här killen
och sedan kommer alla dessa katastrofala
oavsiktliga negativa konsekvenser
både för USA  och
människorna i dessa länder men här
är vi nu där vi står inför exakt
samma utsikter med det land som har
flest kärnvapen i hela
världen
[Musik]
tack
hej alla jag är här idag med Tulsi
gabbard en amerikansk politiker
kommentator och överstelöjtnant i
U.S. Army Reserves, hon tjänstgjorde som
USA:s representant för Hawaiis andra
kongressdistrikt under fyra mandatperioder
från 2013 till 2021, hon var den första
kvinnliga stridsveteranen som kandiderar till
presidentvalet såväl som den första hinduiska
medlemmen av kongressen och  Första samoanska
amerikansk röstberättigade medlem
både under och efter hennes
mandatperioder gabbard har varit en formidabel
röst i det politiska utrymmet som lutar
höger om Center trots hennes demokratiska
ursprung med fortsatta framträdanden på
Fox News samtidigt som hon behåller mer
progressiva åsikter om ämnen som
narkotikalegalisering som hon är  programledaren för sitt eget
program Tulsi gabbard-showen där hon
fortsätter att tala om relevanta frågor
med följande Axiom fast i åtanke
land före fest
tack så mycket för att du gick med på att prata
med mig idag. Jag ser fram emot det här
samtalet eh jag tänkte  kanske skulle vi
börja med att prata om din
upplevelse av din historia med
demokraterna om du bara kunde leda oss
igenom att jag menar att du har haft en brunn
du hade en fantastisk uppgång inom
gränserna för partiets utvecklare
och sedan en  viss mängd friktion
och kanske kan du bara leda oss igenom
att du valdes väldigt mycket ung
ja och så kanske vi kunde börja med
det och och kan du bara berätta
historien om att vara involverad i
demokraterna
väl jag så jag växer upp här  på Hawaii
um det är en det är en vacker plats och och
från en ung ålder
um hade en ganska djup uppskattning för
vikten av att
skydda denna plats du vet
skydda våra hav och
bevarandet av rent vatten vi vi får
vårt vatten här från vatten akviferer och
eftersom den mest avlägsna ökedjan i
världen
skyddar dessa resurser är
avgörande för livet och så min
um motivation och drivkraft att kandidera för
State House of Representatives här på
Hawaii när jag var 21 år gammal 2002
kom verkligen från den motivationen  att
vilja vara i en position där jag
faktiskt kunde göra det du vet att jag tidigare
hade eh de ville bygga en stor
deponi över en av våra stora
vattenakviferer här som du vet att även för mig
som tonåring verkade vara en så absurd
idé  och risk för när det vattnet är
förorenat så är det gjort eh och
så jag var en del av dig vet att jag gick ut och
fick petitioner och underskrifter och gick med
andra för att kunna försöka stoppa det
eftersom det var
eh eh hjulen höll på att  smord av en
korrupt politiker försökte han i huvudsak
hjälpa sin kompis som drev
deponiverksamheten och det var en fantastisk
upplevelse för mig som ung att få vara
med och stoppa det från att
hända och det var det som drev mig till att
kandidera  när jag var 21 år
gammal var det inte av någon form av
design som åh, jag kommer att ha den här stora
politiska karriären och det här kommer att vara den
första språngbrädan för att komma till någon
annanstans den drevs verkligen av en önskan att
vara  service och göra den positiva
inverkan
um
jag valde att vara demokrat eh du vet att min
familj var att det inte var en av de saker som
legacy parti tillhörighet saker som du
just gjorde jag verkligen tänkte på den
tiden om eh vilken ruta jag ville
kontrollera  när vi lämnade in dessa papper för att
kandidera och du vet för oss här på
Hawaii att ursprunget till det demokratiska
partiet verkligen kom från
ett parti som kämpade för människor ett slags
mer populistiskt perspektiv, vi hade
plantagearbetare som blev
absolut misshandlade och  dra fördel
av de enorma markägarna här och i
staten som i huvudsak styrdes av
rika elitrepublikaner vid den tiden
och det var ett demokratiskt parti som
kämpade för dem som inte hade en röst,
det var ett demokratiskt parti som
firade civila  friheter som
hyllade frihet och individuella
tänkte detta stora tältfest som verkligen
var rotat i de där
traditionella liberala JFK-liknande idealen och
det var ett parti som hade många röster som
talade för fred och så alla dessa
olika saker drog mig verkligen till  det
demokratiska partiet som ett parti som skulle
slåss för rösterna från de människor
du känner i Kanada, vi har
en socialistisk tradition det nya demokratiska
partiet och jag arbetade för dem när jag var
liten.
Mannen jag arbetade för var far
till Albertas sista  Premiärminister åh näst sista
premiärministern och många av folket som
var inblandade i NDP var
arbetarledare du vet att det var välkänt i
Kanada att de konservativa var
etablissemangets parti och
liberalerna var bra de spelade båda
sidor mot mitten väldigt
effektivt och socialisterna NDP
Brittiska socialister snarare än den
kommunistiska typen vi är verkligen de är
verkligen arbetarklassens röst
de är fackföreningarnas röst och
arbetarklassen behöver uppenbarligen en röst
och jag tror att NDP gjorde det.  förutsatt att
det i någon mån i Kanada och
demokraterna historiskt sett till att det
verkade gå ganska jävligt åt sidan
med Clinton och jag tror att det såg ut för mig
från en utomståendes synvinkel
och jag var ganska bestört över detta att
demokraterna hade beslutat att  offra
sin traditionella bas arbetarklassen
um
ni vet den engagerade arbetarklassen
för något som närmar sig Pollux
splittringspolitik och vad
den här nya berättelsen än handlar om om förtryck
och viktimisering och jag tror inte att det
fungerade särskilt bra heller så långt som  Jag
kunde säga eftersom min känsla av
Clinton Trump-debaclet var att det inte var
så mycket som Trump vann även om han
verkligen gjorde det var definitivt så
att Clinton förlorade och jag tror att hon gjorde
det genom att offra
arbetarklassens Trumps intressen bara  dammsugade
upp det på nolltid platt mästerligt jag tyckte att
han verkade ha den förmågan att
kommunicera med arbetarklassens människor
intressant nog och de litade på
honom åtminstone de litade på honom i
jämförelse med Clinton ja så okej så
du var du var intresserad av
demokraterna eftersom  av den där arbetarklassens
rösttradition och du arbetade med
demokraterna under en lång tid hur länge var
du hur länge du du du sprang när du
var 21 som var när 2000 det var
2002. 2002 rätt så och när bröt du
formellt banden  med demokraterna
i oktober förra året 2022. rätt så
det var i princip 20 år, ja, ja,
jag spenderade inte all den tiden i
politiken. Jag lämnade delstatshuset när jag
anmälde mig frivilligt till vår Hawaii
Army National Guard-enhet eftersom
händelser av 9 11 som så många
amerikaner
um du vet förändrade mitt liv
förändrade mitt perspektiv och och jag hade
tagit värvning i militären motiverad av
vad som hände där för att gå efter
de islamistiska terroristerna som attackerade oss
den dagen och så var jag
kampanjade för omval här på
Hawaii 2004
um vilket såg ut att bli ett ganska enkelt
omval här och för att fortsätta det
arbete jag utförde vår enhet eller
Nationalgardets enhet aktiverades för en
utplacering till Irak fick jag höra av min
befälhavare du vet grattis du
behöver inte säga ditt namn är du vet att
vi redan har någon som fyller det här
jobbet på den medicinska enheten där jag
tjänstgjorde så att du kan stanna hemma och och du
kan fortsätta göra det du gör men
Jag visste att det inte fanns något sätt att det inte fanns något
sätt att jag kunde stanna kvar och
arbeta på något lyxigt kontor i
delstatshuvudstaden och se mina bröder och
systrar
um i uniform gå och distribuera till krig och
den här andra sidan av världen och så  Jag
lämnade min omvalskampanj och ställde mig
frivilligt att utplacera och utbildades i ett
annat jobb som de behövde fylla
i den medicinska enheten eh och åkte iväg
på ett 18 månader långt utplaceringsutnämning
så vad gör du vad lär du dig vad
lär du dig  av det som kallas ut
ur ditt liv, vad lärde du dig så
mycket eh så mycket om
kostnaderna för kriget
eh både i förlusten av människor som
jag var nära människor som jag tjänade med
såväl som människor som jag hade  aldrig träffat
en det allra första jag gjorde
i mitt jobb bra jag tjänstgjorde i Irak
vi var i ett läger cirka 60 mil norr
om Bagdad och det allra första
jag gjorde varje dag jag var där
var att åka  genom en lista med namn på
amerikanska soldater som
tjänstgjorde över hela landet, som
hade skadats eller skadats i strid
dagen innan under de föregående 24 timmarna och
jag var tvungen att gå igenom den listan Namn efter
namn för att se om det fanns  var någon av
soldaterna från vår brigad som var
ungefär 3 000 personer som
tjänstgjorde i fyra olika delar av Irak
vid den tiden för att försäkra sig om att okej,
den här personen har blivit skadad de har
blivit skadad var är de
får de  den vård de behöver kan de
få det de behöver i landet och återgå
till tjänsten måste de evakueras
snabbt och i princip se till att
de hade vad de behöver oavsett om de
stannade i landet så
fick vi dem till slut hem igen  till sina familjer
om de var tvungna att lämna men varje
dag konfronteras med de höga
mänskliga
kostnaderna för War
um som bara så ofta inte
diskuteras eller pratas om i
rubrikerna eller ens tänker på av
politiker även om de kanske ger läpparnas
bekännelse  till det och därför kommer
från
um du vet att de tjänstgjorde i statshuset
och till och med några av våra lokala politiker
på Hawaii, de skulle komma ut och besöka
trupperna och fotografera på
marken i kanske 24 48 timmar och sedan gå
tillbaka och  säga alla dessa saker som om
de visste att det höll på att hända och och bara
hyckleriet hyckleriet hos
politikerna i Washington som röstade för
kriget i Irak men egentligen utan att
bry sig om konsekvenserna av det
beslutet eller ens tänka igenom vad
är vi egentligen  att göra här är det att tjäna det
amerikanska folkets intressen är
det ja, vad och vad gjorde du
där när det gäller dig,
du vet att du har haft mycket tid att
tänka på det nu och att du faktiskt var
där och
så  väl för våra våra enheter vår specifika
enhet där eh var där för att gå efter
olika terroristelement det här var
typ där Al Qaida växte sig
starkare och uppenbarligen skulle uppkomsten av Isis
inträffa lite senare efter att
vi lämnat men eh du vet att vi hade  ett
antal olika infanterienheter som
åkte runt i olika områden och
försökte leta upp de där upprorsmännen
som attackerade amerikaner och det var det
specifika uppdrag vi
hade. Jag tjänstgjorde på en medicinsk enhet
och så var vi det  ta hand
om våra amerikanska trupper i första hand, men
också att
gå ut och försöka hjälpa till att ge
vård åt lokala irakier i området där
vi var. Jag besökte Abu ghraib-fängelset detta
var efter att skandalen inträffade men
jag besökte sjukhuset Abu gravfängelset
och var  slog till där om den medicinska
vård som gavs där eh
till fångarna
um vilket var exakt samma typ av
vård som vi gav till
skadade tjänstemän som också var i
landet
eh men det var att se förbi.  av
de dagliga uppgifterna där i att
bokstavligen i frontlinjerna exponeras
för krigsvinstjageri och
det militärindustriella komplexet.
Monopolet för KBR Halliburton öh att
tjäna en omätbar summa pengar på
det här kriget.  var jag
där under hela 2005 i Irak och
det var i de tidiga dagarna eh och du
tittar på vad som har hänt sedan eh under
de efterföljande decennierna i Irak och
Afghanistan och och igen vet du att min
exponering på Hawaii som en statlig
lagstiftare var  mycket begränsad när det
kommer till utrikespolitik, det var inte
du vet mycket som jag visste, men att vara
där och uppleva det och på en grundläggande
nivå förstå statliga utgifter
och skattebetalarnas pengar och hur vi
använder det, ansvarsskyldigheten och går
och pratar med dessa eh  du vet att de
kallade dem de stämplade dem för
tredjelandsmedborgare som de skulle importera in
från platser som Nepal och
Filippinerna och Sri Lanka betalar dem
ören i huvudsak jämfört med hur mycket
de debiterade den federala
regeringen för att göra saker som okej,
vi ska  lagar mat till trupperna
varje dag och du vet att jag började fråga hur
du vet om jag går in i
chow Hall tältet eller byggnaden eller vad som helst
och
får en skål med flingor och en banan till
frukost
hur mycket är hur mycket hur mycket är KBR
Halliburton  att debitera den amerikanska federala
regeringen för det och det var ett
upprörande pris 2005, det är som fyrtio
dollar per servicemedlem per måltid de
serverar fyra måltider om dagen och sedan började
vi bli vänner med dessa människor
från Filippinerna i Nepal och Sri
Lanka som var  jobbade där efter att jag var
typ hur mycket du får betalt av 500 i
månaden rätt 500 så att det faktiskt
svarar på en av frågorna jag ville
ta upp senare vet du att jag antar att du har
svarat på det på två sätt är att en av
anledningar till att jag har en viss
sympati för människor som Bernie Sanders
och på senare tid för människor som både
Russell Brand och Joe Rogan är för att det finns
en nödvändig röst på
vänsterkanten som riktar sig mot något som
bolagsstyrning statlig
mediasamverkan på högsta nivåer ja
konstruktion av  dessa gigantiska
tentakler multilaterala organisationer
som ägnar sig åt reglerande fångst och
sedan förvandlas till låt oss säga vad Eisenhower
varnade alla för i förhållande
till det militärindustriella komplexet och
det finns en nödvändig röst på vänsterkanten
som jag inte tror att just borde
sträva mot kapitalismen pr.  se jag
tror att det är det stora misstaget, men det borde vara
att sträva mot fascistisk
företagsregering, och vi borde alla
sträva mot det, det
skulle säkert vara trevligt att få det rättat
ut, men det gjorde du, ja, jag tror svara på en del
av mina frågor om varför  Jag tänkte
fråga dig senare om varför du stöttade
Bernie Sanders men vi återkommer till
det så ja jag gillar att prata om det
senare ja okej okej så hej jag har en
fråga till dig också nu är jag nyfiken
på hur  dina åsikter utvecklades och
vad de nu handlar om frågan om
kvinnor i strid du vet när vi har
öppnat upp militären för kvinnligt
deltagande och generellt sett
verkar det som att gamla öppna vägar för
deltagande för kvinnor har enorma
fördelar för kvinnor
om de hanteras på rätt sätt  för barn
på den ekonomiska fronten fördubblar det säkerligen
mängden tillgängliga talanger för
alla jag känner den bästa förutsägelsen för
utveckling i tredje världen är rättigheter som
ges till kvinnor, särskilt på den
ekonomiska fronten, så att allt ser
bra ut men då vet du att jag  har min
skepsis till den praktiska och
etiska nyttan av att placera kvinnor i
frontlinjen till exempel i
stridspositioner och det finns uppenbarligen en enorm
skillnad i fysisk styrka och
förmodligen en medfödd aggression och du
vet att det kan gå på ett eller annat sätt
eftersom det inte är  helt uppenbart att
de mest aggressiva soldaterna är de
bästa även om det kan tyckas
självklart nu du har du väl
du har varit där så vad drog du
slutsatsen om integrationen
av kvinnor i försvarsmakten vad är
bra med det  och och vad som inte är bra
med det förutsatt att det finns något som inte är
bra med det
min min ståndpunkt om detta och detta är baserat
på min erfarenhet är att
vi borde ha de bästa människorna för
jobbet oavsett det jobbet kan vara de människor
som är bäst utrustade som  är bäst
utbildade som har förmågan både
du vet mentala känslomässiga och fysiska
och att kvinnor på deras ansikte bara för
deras kön inte ska diskvalificeras
från olika jobb bara på grund av att
jag har tjänat tillsammans med uppenbarligen många
män och kvinnor uh människor som har varit
mycket  bra på sina jobb på grund av sina
färdigheter och sina förmågor och andra
som inte har dessa färdigheter och
förmågor och så oavsett om de jobben
tjänstgör som infanterisoldat eller
artillerisoldat oavsett om du tjänstgör
i en stridsenhet eller ett stöd  enhet vad
jag vill både som soldat som jag vill
tjäna tillsammans med men jag tror också att
när man ser på detta ur ett politiskt
perspektiv vad vi bör vilja som ett
land är att vi behöver de bästa människorna
som kommer att göra som är bäst
utrustade för att göra jobbet inte alla kvinnor är
bäst utrustade för att tjänstgöra i en stridsenhet
inte alla män är bäst utrustade för att tjänstgöra
i en stridsenhet ja så det borde
inte finnas
en godtycklig standard helt enkelt baserat på
kön utan snarare sätta standarden och
om  du uppfyller standarden oavsett om du är
man eller kvinna då
vill du ha jobbet gå och skaffa det jag
tror inte så det är ren meritbaserad
utvärdering korrekt eller som du är
angelägen rätt jag antar att det skulle
ta upp det som ger upphov till  två problem som jag
antar är att det ena är att det finns
fysiska standarder för jobb som
brandman och poliser och höger och
uppenbarligen militär utövare soldat
och dessa standarder, särskilt i
elitenheter är extremt höga och betyder att
de är tillräckligt höga så att de flesta män inte
klarar sig  dem överhuvudtaget och på grund av
skillnaden, särskilt i
överkroppsstyrka, har kvinnor mycket uthållighet, men
skillnaden i överkroppsstyrka
skiljer verkligen män från kvinnor om de
fysiska normerna är tillräckligt höga
för att utesluta säg att 95 procent av männen är
de.  Jag kommer att utesluta praktiskt taget alla
kvinnor och då kommer frågan
väl upp om du ska hålla normerna och
uppenbarligen krävs en viss nivå av fysisk
skicklighet, men om standarden
är 100 uteslutande på sexfronten
så väcker det frågan om
själva standarden  är sexistiskt låt oss säga
på ett kontraproduktivt sätt och så
säker tror jag att frågan är
frågan är vad som är grunden
för standarden. Jag och jag vet att det
finns några standarder som har satts
traditionellt och inom militären
är detta en  elitenhet så standarderna
måste vara uteslutande så vi får bara
flest elitmänniskor men är dessa
standarder helt enkelt baserade på ett begrepp om
elitism antar jag i detta sammanhang eller är
de satta utifrån de villkor som
soldater som tjänstgör i just den enheten
kommer att vara  sannolikt att möta är de baserade
på verkligheten av kraven
för jobbet och så om vi är i en
situation och det finns jobb både inom
militären som du nämnde First
Responders och andra om dessa standarder
är satta på en realistisk bedömning  av
vad det här jobbet kommer att kräva och det visar
sig att hej en av hundra kvinnor
som söker faktiskt kvalificerar sig då så var det
eh du vet vad som helst om det finns ett
större antal män som kvalificerar sig då
så är det eh om du har människor som  få
de här jobben som inte kan göra jobbet då är
det meningslöst och det sätter sig själva
och det sätter hela enheten och uppdraget
i riskzonen genom att göra det
[Musik]
trots att USA blåste igenom taket på 31,4
biljoner dollar förra månaden,
Vita huset vägrar fortfarande att  minska
utgifterna vårt nationella ledarskap har
grävt sina huvuden i sanden men du
behöver inte ringa experterna på Birch
gold idag och börja diversifiera till
guld i över 5 000 år guld har
stått emot geopolitisk oro för inflationen
och börskrascher med hjälp av
experter på Birch gold du kan äga
guld och attackera skyddat
pensionskonto Birch gold gör det enkelt att
konvertera en IRA eller 401K till en IRA i
ädelmetaller bara sms:a Jordanien till
989898 för att hämta ditt gratis infokit om
guld och prata sedan med en av deras
ädelmetallspecialister med
A-Plus-betyg hos Better Business
Bureau tusentals nöjda kunder och
otaliga femstjärniga recensioner du kan
lita på att Birch gold hjälper till att skydda dina
besparingar, sms:a Jordan till
989898 idag
[Musik]
ja, det finns en mätvetenskap
som är skyldig  det till detta under en lång
tid och och det finns faktiskt
riktlinjer för psykologer som gör
bedömning låt oss säga i relation till
ett visst jobb några av dem är
inskrivna i lämplig lag och då
är tanken först och främst att du
måste göra en jobbanalys  vilket är okej vad
är det att de människor som gör det här
jobbet som är bra på det spenderar större delen av
sin tid på att göra det så kan du mäta att
även om det inte är lätt till exempel är
det inte så lätt att mäta deras
prestation som en mellanchef för
exempel i ett företag eftersom
resultaten är svåra att specificera men
men du kan göra ett bättre eller sämre jobb av
det och om du gör ett bra jobb så
kan du ta reda på vad som förutspår skicklighet och
du kan göra det statistiskt och då
kan du då  Definiera meriter rätt
Meriter är det som gör det troligt
att du kommer att göra det väldigt bra när du gör
vad det här jobbet än är för det är merit
och och som kan hanteras på rätt sätt
är problemet som du antydde om du
accepterar Merit find på det sättet som
guldet  standard då måste du
acceptera resultatet som är att det
inte kommer att finnas radikal rättvisa
på alla analysnivåer i
kandidatpoolen och så du måste avstå från
det och det verkar verkligen som att jag skulle säga
att på  vänstra sidan av saken nu
är folk nästan helt ovilliga att
avstå från det aktieutfallet, jag menar till och med
Kamala Harris som borde ha vetat
bättre
twittrade ut för några veckor sedan sitt stöd
för detta koncept med eget kapital och människor
som inte är uppmärksamma tror att det
betyder att  möjligheternas kvalitet vilket
inte alls är vad det betyder, varför det
är ett annat ord betyder det att om
resultatet av urvalsprocessen
inte är lika över alla tänkbara
kombinationer av etnicitet och kön och
kön Etc.
är per definition
uteslutande och fördomsfull och det är
väl det som bara dödar som bara dödar
Merit förutsatt att Merit inte är
helt jämnt fördelat nu en
annan fråga på kvinnofronten så
en av de saker som har stört mitt
samvete när det gäller kvinnor i
frontlinjen är  att det alltid finns
möjligheten att du hamnar i
fiendens händer
och det var inte särskilt roligt för låt oss
säga
brittiska och amerikanska krigsfångar
i nazistiska läger i andra världskriget
även om det fanns några
Genèvekonventionsarrangemang som var  fortfarande
på plats men jag kan inte föreställa mig hur det
skulle vara att vara en frontlinjekvinna
som föll i fiendens händer. Jag menar det är
en nivå av absolut [ __ ] katastrofalt
helvete som jag tycker att vi bör vara
väldigt mycket försiktiga med att avslöja någon
och därför har jag en benägenhet att tro
att kvinnor är olika
mottagliga för exploatering på den
tillfångatagna fiendens front och jag vet inte
exakt att du vet med tanke på trovärdighet till vad
du säger om att se till att vi har de
mest kvalificerade människorna
du känner kanske du kan  be folk att
möta sin död jag vet inte om du är
om det är okej att be dem att möta oändliga
gruppvåldtäkter och sedan döden
du vet att det
trycker på kuvertet och så jag vet inte
vad du tycker om att jag föreställer dig
tankarna av den sorten måste ha gått
igenom ditt sinne då och då,
säker på att det är det mest
um
krig krig är minst sagt tragiskt och fult
och du står inför några av de mest
fruktansvärda tillstånden, vilket är en av
anledningar till att jag inte stöder
utkastet är att jag som soldat inte
vill tjäna tillsammans med någon som
inte har gjort det valet att vara där som
inte har gjort det valet för att vara villig
att göra dessa uppoffringar inte bara  att
ge upp sitt liv i tjänst för vårt
land men att möta uppsjön av vad som
kan vara de absolut värsta
scenarierna
um att det är mitt perspektiv och
så oavsett om det är eh dessa scenarier
står inför en manlig eller kvinnlig soldat,
det är några av  de saker som du
kan både träningen av de
praktiska implikationerna men uppenbarligen eh
den mentala förberedelsen för hur allt
skulle kunna gå dåligt är avgörande
innan du skickar trupper in i den
situationen okej så din känsla det låter
som att din mening är att
du vet om folk har  blivit fullt
informerade om riskerna och jag tror att vi
beskrev den mest väsentliga risken på
den kvinnliga sidan om människor är fullt
medvetna om den risken och det finns
bevis för att de faktiskt förstår
vad det betyder, vilket är ingen enkel
sak som det är okej
att låta dem göra  det valet men
du det är delvis därför du introducerade
tanken att det inte finns något tvång i
militär värnplikt också delvis
för att du inte får ut det bästa av
folk om de tvingas uppenbarligen så
okej så så allt annat på
stridsfronten eller kan vi  vänd tillbaka till
demokraterna Jag vill att du gör det bra
låt oss jag ska jag ska leda oss tillbaka till det
för
det är det som motiverade mig att kandidera till
kongressen vi pratade om du vet
okej jag har  varit med i det demokratiska partiet
i 20 år valde jag att gå med i det
demokratiska partiet eh min erfarenhet av två
utplaceringar i Mellanöstern är det som verkligen
drev mig till eh att kandidera till kongressen det
var inget jag hade några stora
ambitioner för ärligt talat eh när jag  ställde upp för
delstatshuset 2002 men
utsattes för kostnaden för krig som exponerades
för både det militär-industriella
komplexet, men det du beskrev mycket bra
tidigare är detta denna maskopi i
berättelsen och påtryckningarna från
folkvalda i Washington.
etablering av människor i båda
politiska partierna som är en del av detta
krigshärjade eh una parti eh så
mycket av jag antar att mainstream Media
eller Legacy Media som vi har sett eh du
vet öka och slå på trummor för krig
om och om igen  inte inte intresserad av att
faktiskt avslöja sanningen eller ställa
några svåra frågor är det snällt när det gäller
utrikespolitik och besluten att gå ut
i krig och naturligtvis nu ännu mer så
vi ser att big Tech är en stor
bidragsgivare i den här etablissemangets
berättelse.  vad som drev mig att kandidera
till kongressen för att kunna vara i en
position där jag
faktiskt kunde tjäna på en plats för att hjälpa till att
fatta beslut som skulle hindra oss
från att fortsätta att gå och föra dessa
kostsamma kontraproduktiva krig som
faktiskt undergräver våra  egna
länder öh Nationell säkerhet
ett av huvudbesluten till varför jag valde
en av huvudorsakerna till att jag valde att
leda det demokratiska partiet är för att det
demokratiska partiet har blivit
krigspartiet de röster som vi pratade om
lite till vänster som
utmanade  det
militärindustriella komplexet utmanade
detta krigsvänliga berättelse som vi ser
över hela linjen.
Jag ser dem inte längre och
ännu värre har vi ledare i det demokratiska
partiet som är de som faktiskt
förstärker dessa  dessa
kontraproduktiva krig som förstärker
dessa nya kalla krig mot Ryssland och
Kina förstärkte och eskalerade och
drev oss till randen av ett
kärnvapenkrig som är där vi sitter just nu som en
nation som hotar oss och och
hotar världen ärligt talat  och att göra det
utan någon tanke eller hänsyn till
verkligheten av något som var
väldigt ögonöppnande för oss här på Hawaii
i januari 2018 när vi
hade vi hade en missilvarning där vi
trodde att Nordkorea skickade  en
kärnvapenmissil till oss och sedan hade vi 15
minuter att leva på att regeringen sa till
oss åh, sök skydd omedelbart detta är
inte en borrmissil på väg till Hawaii
men vi konfronterades med verkligheten
att det inte finns något skydd, det finns
bokstavligen ingen plats att gå till  gå så inte
bara har våra ledare svikit Oss i
betydelsen att få oss till den här punkten där
det nu är en verklighet som varenda
en av oss lever med just nu,
utan de säger också till oss åh sök skydd
komma in stanna inne det finns inget
skydd  de kan ha några snygga
skyddsrum där de kanske kan
överleva och fortsätta att föra krig i
händelse av att vi kommer dit, men den stora
majoriteten av människor i det här landet
människor runt om i världen kommer att vara de
som drabbas av de katastrofala
konsekvenserna av en  kärnkraftsförintelsen
det finns inget skydd, de har inte
gett det skyddet och så
den här frågan om hur min erfarenhet är
där av de här utplaceringarna, de
erfarenheter som jag har haft under
den här tiden var en av huvudorsakerna till att
jag lämnade det demokratiska partiet och
uppriktigt sagt var en av de främsta anledningarna till att
jag redan 2016 såg nödvändigheten av att lämna som
vice ordförande i DNC
för att gå och tala emot Hillary
Clintons krigshetsare rekord när hon
försökte bli vårt lands
överbefälhavare  och farorna med
vad som skulle hända om det blev verklighet
okej så det var i första hand en konsekvens
av oro för brunnbekymmer om
det militärindustriella komplexet okej,
låt oss diskutera en minut sedan
um, jag gjorde ett par videor om
Ryssland, Ukraina kriget.  vet att göra ett
inhopp på en domän som uppenbarligen är
omtvistad nog för att producera ett krig
låt oss säga och eh här är mitt problem
um
jag förstår inte nu jag har lyssnat på
många hökar på den amerikanska sidan prata
om två saker om faktum
att det verkar troligt att detta är
oberoende av fördelarna med detta påstående
verkar det troligt att Ukraina som
stöds av väst på det sätt som det
har stötts kan göra allvarlig skada
på Rysslands eh konventionella vapenstyrka
och jag tror att det finns bevis för att
ukrainarna och  västerlandet
pressar ryssarna tillbaka och gud
bara vet hur långt det kommer att gå och
hökarna som jag har pratat med sa att det är
bra att det ligger i vårt intresse
att se till att Ryssland inte längre är ett
konventionellt militärt hot och
nej jag har  en viss grad av sympati
för den synpunkten men här är
motproblemet är som jag ser det så jag
försöker se framåt i framtiden och
jag tror okej
vad är en seger för väst ser ut
glömma Ukraina Ukraina Seger som
de får  deras territorium tillbaka och det finns
en mur mellan dem och
Ryssland. Ryssarna och de irriterande ryssarna
lämnar dem ifred och de går tillbaka till
vilken nivå av fruktansvärd korruption
de än hade lyckats med före kriget, så
det är Ukrainas seger i väst,
låt oss säga att vi kunde göra  detta på två sätt
Okej så
Putin avsätts
men det händer och då och då
vad och då har vi en bättre ledare i
Ryssland vi har en mer pålitlig ledare
ja jag tror inte så ryssarna
har inte en fantastisk historia av det och
oavsett vad du tycker om Putin så är det
definitivt så att han inte är den
sämsta ledaren som uppstått i Ryssland under
de senaste hundra åren på något sätt så
det är ett stort problem och då tycker jag
bra istället för att Putin ersätts av
någon som kunde  vara bättre men förmodligen
inte kommer att ha ett Ryssland som är
riktigt fragmenterat och som du vet att
landet på något sätt kollapsar och
det är en riktigt dålig idé eftersom det finns
många kärnvapenbomber där och om du
får fragmenteringen av den
maktstrukturen in i  flera hövdingar
låt oss säga och några av dem dyker upp beväpnade
med kärnvapenbomber, då har vi ett stort
problem på våra händer och det verkar för
mig vara ett mycket troligt resultat och så
och sedan om vi försvagar Ryssland allvarligt
och permanent så har vi  problemet
med ett allvarligt och permanent försvagat
Ryssland, det är ett stort problem eftersom de
producerar mycket gödsel
och européerna råkar vara beroende
av dem för mycket av sitt energibehov
så det ser inte så klokt ut och då
har vi det absolut blodiga  katastrofal
sannolikhet att om Putin börjar förlora
på något seriöst sätt
och därför börjar tro att den ryska
territoriella integriteten är hotad,
men han definierar att han har ett
enormt utbud av otroligt kraftfulla
nästa generations vapen till sitt förfogande
och varför i helvete skulle han inte  använd dem
och så så låt oss gå igenom det jag menar
föreställ dig västvindarna
okej vad betyder det jag ser inte
vad det betyder jag jag inte jag och jag jag
har inte hört någon beskriva för mig vad
målet med detta krig  är du vet att
vi stödjer de heroiska ukrainarna
det är som att ja du är en du är en
moraliserande skurk som inte är en plan
som är den där idioten hand som viftar lika illa
som miljön du känner domesägarna
det är samma sak billig moralisk seger
makeup Pro  kan du göra ett proffs och
sedan ett varnande krigsfall i
förhållande till Ryssland och Ukraina
vad som ligger i USA:s sanna intressen vad
du beträffar, väl, det
här är exakt det här du har mycket tydligt
förklarat
inte bara problemet med hur detta
President Biden och ärligt talat uh demokrater
och republikanska ledare i kongressen som
applåderar och driver för och
eskalerar detta krig är hur kortsiktiga
de är, men även detta har varit
problemet i USA:s utrikespolitik från våra
ledare så länge är att
de inte är det.  faktiskt tänker
klart om de överhuvudtaget tänker på
vad som är vad är vårt mål vad är vårt
mål vad du sa hur ser en vind
ut hur definieras den även
teoretiskt till och med teoretiskt ja
oavsett om det är om det är realistiskt eller
inte bara säger väl vi  "kämpar för
demokrati, det är bra, inte ett mål,
det är också
direkt i konflikt med
verkligheten av deras handlingar även här i
USA om hur många
odemokratiska beslut och alltmer
auktoritära beslut de fattar,
men om denna fråga om  krig in i
eh vad som i huvudsak är ett proxykrig
mot Ryssland USA
för ett proxykrig mot Ryssland eh
ukrainare betalar det pris
de inte har beskrivit hur en vinst ser
ut när någon frågar president Biden
eller någon i Biden-administrationen är
när slutar detta, hur slutar det här,
de slänger ut den här billiga enkla texten med att
säga ja ja, det är upp till Putin
närhelst Putin slutar åh bra det är bra
det är upp till killen med
vätebomberna exakt det är en briljant som är
jävligt briljant utseende jag  vet vad jag
skulle göra om jag var Putin jag vet det jag vet
det så fort jag kände att jag var i
fara för en sann förlust ser jag tror att Putin
kommer att nöja sig med förödelsen av
Ukraina. Jag tror att han skulle kunna hävda att som en
seger  total förödelse av
Ukraina eftersom det håller sig utanför västvärldens
händer, men om Putin någonsin trodde att
hans folk ens trodde att de
nu var under attack, låt oss säga av tyska
stridsvagnar, låt oss säga sannolikheten att
han har använt ett taktilt
kärnvapen på taktiskt slagfält.
vara extraordinärt hög det är som
bra det är men för mig är det som bra varför
skulle han inte och problemet är bra du
vill inte eskalera det är som att ja
det är redan inkluderat i
beslutet
så det finns den här teorin jag vet inte  om
du har hört det förut om att eskalera till
de-eskalera och så svaret
från den amerikanska regeringen är alltid bra,
vi tror inte att han kommer att göra det, vi tror inte att
han kommer att ta till det eller eller eh, vi
tro inte att eh du vet att vi inte
strävar här folk säger att vi inte ens är
säkra på att hans kärnvapen är så
bra eller verkligen kommer att fungera på det sättet att
det eh vi tror kan
orsaka stor skada men  faktum att
de ens teoretiserar om något av
detta utan att inse att den mycket
direkta och verkliga kostnaden för den mänskliga
civilisationen på den här planeten är exakt
problemet de lever i ett
fantasiland som det är
svårt att få kontakt med.
det är inte baserat på verkligheten i den
situation du står inför och du har
redogjort mycket tydligt för de
olika möjliga resultat som vi har hört
president Biden säga och andra i
försvarsdepartementet att vi måste bli av
med den där killen  Putin men faktiskt inte för
vem för vem för för vem och och i vilket syfte
vad är alternativet de har
ingen aning om vem som kommer att kliva upp eller vilken typ av
Ryssland som kommer att existera i efterdyningarna av
att vi kan titta genom historien för att
se hur U.S.A.  utrikespolitik, särskilt i
regimförändringar Krig har misslyckats så
spektakulärt i olika regioner
runt om i världen eftersom de går och
väljer vilken diktator de gillar eller inte
gillar väl, vi tar ut den här killen och
ersätter honom med den här killen och sedan alla
dessa katastrofala  oavsiktliga negativa
konsekvenser kommer både för
USA och folket i dessa länder
och ändå är vi här nu där vi
står inför exakt samma utsikter med det
land som har flest
kärnvapen i hela världen,
så titta på vad som hände när
efter att tyskarna gick in i Frankrike i
första världskriget och orsakade förödelse i det
idiotkriget första världskriget,
om
deras hela deras industriella
maskin var ödelagd hade de en period
av hyperinflation de var föremål för
det utomordentligt straffande
Versaillesfördraget och ja det kunde
påtvingas  dem för att de var förkrossade
och hypotetiskt sett skulle vi kunna göra samma
sak med ryssar om de blir mycket
illa misshandlade på den konventionella fronten och de
dyker upp svaga och vi sätter in straffåtgärder
för att hålla dem svaga och då kommer vi kanske
ihåg precis vad som
hände  till Tyskland som en konsekvens av
Versaillesfördraget eftersom de
inte förblev svaga länge och du vet att
de ryska kärnvapnen kanske inte är
bättre än något annat som sovjeterna
byggde men det betyder inte att några av
dem inte kommer att gå av  och det kommer verkligen inte
att ta så många eftersom
de trots allt är kärnvapen och så även
ett som inte fungerar så bra kommer att
bli mycket mer spektakulärt än
något som hände 1945 i
Hiroshima, vi kan vara helt säkra
på det  så återigen vet du att mysteriet är
rättvist man vi vill ha Seger okej inga
problem vad är segern
har du någonsin läst det finstilta som
visas när du börjar surfa i
inkognitoläge det står att din
aktivitet fortfarande kan vara synlig för din
arbetsgivare din skola eller  din
internetleverantör för att faktiskt stoppa folk
från att övervaka din onlineaktivitet
behöver du expressvpn tänk på alla
gånger du har använt Wi-Fi på ett
kaféhotell eller till och med en väns hus utan
expressvpn varje webbplats du besöker kan
loggas av admin  av det nätverket
som fortfarande är sant även när du är i
inkognitoläge
expressvpn är en app som krypterar all
din nätverksdata och dirigerar om den
genom ett nätverk av säkra servrar så
att din privata onlineaktivitet förblir
privat expressvpn fungerar på alla dina
enheter och är  superlätt att använda appen
har en knapp som du trycker på den för att ansluta och
din surfaktivitet är säker sluta
låta främlingar invadera din
integritet online genom att besöka expressvpn.com
Jordan som är expr
essvpn.com Jordan och få tre extra
månader gratis
expressvpn.com Jordan
[  Musik]
ett av de vanligaste svaren som du
hör från båda personerna i Vita huset
från politiker i Washington eh både
när du pratar specifikt om Ryssland,
men du hör det väldigt ofta när
de ser att det finns en dålig skådespelare
på världsscenen.
USA måste vidta åtgärder för att straffa
dem för att skicka dem ett meddelande och oavsett om
detta är genom ekonomisk krigföring eller
kinetisk eller taktisk eh du vet krigföring
direkt
om indirekt eller direkt, detta är en
linje som de har väl vi måste
straffa dem måste vi  straffa dem och
så de fattar beslut om att
vi måste göra livet svårt för dem straffa
dem på alla sätt som vi kan men
inte faktiskt tänka på i
sammanhanget att de borde vara vilket är för
oss i det här landet vilken handling ska vi
ta det som är i det bästa intresset för
det amerikanska folkets välbefinnande i
vårt land Internationell säkerhet och
vår frihet och vem är de som är
de andra sakerna straffa ryssarna
det är liksom väl vem exakt
pratar du om här pratar du om
eliter som har kontroll
pratar du om hela den [ __ ] befolkningen
hur länge och och som du redan
påpekat i vilken ände till vilken ände så
till vilken ände till vilket syfte är allt detta och
väl vi berörde det lite
du  kan du inte låta bli och det är
här jag antar att jag förvandlas till en vänsterman i
någon verklig mening,
åtminstone i förhållande till vad du
kan beskriva som ett ställningstagande mot
gigantism.
vinster som är
häpnadsväckande vad sägs om det syftet och om det inte
finns något annat mål i sikte och jag
inte är särskilt skeptisk till
kapitalismen förutom i dess gigantiska former är
det som att om det inte finns något annat mål som
beskrivs väl så kommer jag att gå med
vinst som motiv  för
om du har en bättre teori, lägg
ut det men jag ser ingenting och du
vet givet att det var Eisenhower
som visste vad han pratade om
eh, han hade varit högsta befälhavare för de
allierade styrkorna när han varnade för
militären  industrikomplexet är det
största hotet vi stod inför
1959, det var något att ta på
allvar och det är något att ta på
allvar igen, så vad har du
för vett och har du pratat med någon som
vad du beträffar har några
rimlig Vision om vad som faktiskt
skulle kunna göras på ett förnuftigt sätt på
Rysslands Ukrainas front, liksom de
förnuftiga människorna som är rotade i
verkligheten och inte fantasin förstår att
det enda sättet att få ett slut på
detta krig är genom diplomatiska sätt att
föra samman  de olika
intressenterna och faktiskt komma till och
förstå om det är i
form av ett fördrag eller vad det nu
avtalet kan se ut där ingen
kommer att gå därifrån nöjd men det finns eh
det finns ett rimligt tillvägagångssätt för att
kunna hitta det avtalet.  "Kommer att höra
från Biden-administrationen när som helst
detta kommer bra, bra zielinski och
Ukraina måste vara de som driver
detta de är de, ja rätt
villkoren och allt annat det enda sättet
att de kan fortsätta göra vad
de"  att göra det genom att
USA till stor del
USA men även vissa andra länder i
Europa förser dem med
vapnen och pengarna och möjligheten att
göra det så att USA har president
Biden vi skulle definitivt kunna sluta ljuga
om vi  kunde definitivt sluta ljuga
om det faktum att det här är Ukraina, ja
precis ingen där inne tror ingen med något
vettigt
att jag menar att vi är i ett
proxykrig för säker och det har vi från
början och så vi kan lika gärna vara
glasklara  om det precis så hej
så Trump dök upp häromdagen eftersom han
har en benägenhet att göra och han sa att om jag
var president skulle jag stoppa det här kriget om 24
timmar och du vet att det är en typisk Trump
överdrift skulle jag säga, men det är
fallet  att kriget dök upp på Bidens
klocka och inte Trumps klocka och det är
inte ingenting och så
hm vad gör du om vad gör du om
det vad gör du till trump
när vi diagnostiserar demokraterna lite
låt oss vända oss till republikanerna bara
Trump  bara Trump vet vad
Trump skulle göra i den här
situationen, men när vi pratar om ett
diplomatiskt slut på detta krig är något
som borde ha hänt för mycket
länge sedan något som Biden-
administrationen har blockerat
kategoriskt och blockerar även ansträngningar
mellan ryska  Ukrainska tjänstemän på
egen hand som försöker komma
samman det har varit USA
som har blockerat dem och sagt till
Ukraina nej lämna bordet
förhandla inte hur har de blockerat gör
du vad finns det finns det
flera rapporter offentligt om  Biden-
administrationens tjänstemän säger åt dig
Craig att inte förhandla liksom andra
länder som också har delat
att de har fått samma
budskap ända tillbaka till jag
tror att mars du vet strax efter att
kriget startade när de  om jag hörde
samma sak jag hörde att från folk
jag pratade med som visste vad de
pratade om exakt också att
ryssarna där fanns det fanns vägar
öppna ganska tidigt i konflikten där
diplomatisk
diplomatisk manövrering
hypotetiskt sett kunde ha visat sig vara användbar och
att  som blockerades nu, jag säger inte att
det skulle ha varit användbart men jag kunde inte
förstå när allt detta bröt ut varför
den främsta prioriteringen för västerländska
ledare som istället samlades till dig vet att
du gör narr av Putins
hypermaskulinitet och det var  ett ganska sorgligt
gäng töntar samlades runt G7-
bordet som klarade det, jag kan säga
istället för att notera att om de hade något
vettigt alls skulle de försöka förmedla
något liknande ett intelligent
arrangemang så att vi inte mötte
sannolikt möjligheten att dras
med vår skjortärm in i det
militärindustriella komplexet och hamna
helt sönderrivet som en konsekvens,
vilket jag tror är det mest troliga resultatet
av vad som händer nu, eftersom jag
vet något om första världskriget och
Andra världskriget och ett av de och de
andra krigen vi har varit med om sedan dess är
nätet vad som brukar hända är att du
dras med ett dumt steg i taget,
speciellt om du också
blundat för den chica chikaneriet  av dina
rika vänner som tjänar som
galna på krigsfronten och så folk
tror alltid att de sa att du vet när
första världskriget började var det som att
trupperna kommer att vara hemma till jul, det är
som att ja, jag antar att det inte hände och
då  det är många många år senare och det är
inte så att det inte hände i Vietnam
eller Irak eller Afghanistan precis det här kommer att
vara över snart det är som att ja ja jag
tror inte så det är inte så dessa saker
värre fungerar nej och och vem gick  iväg
som gick iväg med flest profeter
i kriget enbart i Afghanistan,
stora försvarsentreprenörer med huvudämne
vad har försvarsdepartementet att
säga om pengarna som spenderades
där de kan inte ens stå för den
stora majoriteten av pengarna som spenderades
där vad kan vi säga att vi pratar
Billy miljarder dollar miljarder eller
hundratals miljarder dollar ja
rätt hundratals miljarder dollar
biljoner om jag minns rätt
totalt sett ja biljoner spenderade på det kriget
speciellt oredovisade exakt spenderade
en oförklarad rätt så det är
ganska jäkla bekvämt för vem som helst
för det militära industriella komplexet och
och så har du dessa
försvarsentreprenörer igen som säger att offentligt
krig är bra för
affärsperioder, det råder ingen tvekan om det
exakt om du inte är i frontlinjen
eftersom ditt bankkonto är
Det är användbart för dig när du är död, men
om du är om någon annan är död och
konsekvensen av det är att ditt
bankkonto samlar på sig vinster ganska
bra, du vet att det är
bra och bra, särskilt om du är en
psykopatisk narcissist och allt handlar
om dig och det är rätt och så och det finns
ingen brist på att det går runt
på de högsta nivåerna av vad skulle
du kalla det fascistiska maskopi och vi
ser det i stort sett överallt ja
så okej så låt oss vända oss till  Republikaner
okej vi har vi har vi har haft vårt skott på
de krigshetsande demokraterna låt oss säga
um även om jag tror att vi kommer att återgå till
deras problem men låt oss titta på den
republikanska sidan nu sitter du som
oberoende just nu, det är  korrekt
jag har rätt ja bra
um och så du är inte i linje med
republikanerna eller demokraterna vilket
antingen gör dig extremt svår att komma
överens med och någon som ingen gillar eller
rätt eftersom det är en möjlighet ja
eller du vet eller du  är i en neutral
position i någon mening för tillfället
med mycket erfarenhet på demokraternas
front
höger, mycket detaljerad erfarenhet och
så vad tycker du är bra med
republikanerna och vad tycker du att
de saknar
bra?  tror att det finns ett antal
republikaner som uppenbarligen är
en del av detta permanenta Washington-
etablissemang att oavsett om vi pratar
om frågan om krig och fred eller om
vi pratar om så vet du
kumpankapitalismen så är jag du  vet att jag inte är
emot kapitalism heller, men du tittar
på branschkapitalismen
som en storbonde, den så kallade
sjukvårdsindustrin som verkligen inte bryr sig
om människors faktiska hälsa och
välbefinnande.
styrelse för vad som är fel med
korruptionen i det permanenta Washington där
politikerna i huvudsak är avlönade och
därför arbetar för
dessa industriers intressen snarare än för
folkets intressen som de
har valts att tjäna och det finns både
republikaner och demokrater som är  inte
bara förankrade i detta utan som är i
de positionerna på grund av detta detta
system och och det är vad som är
ren fascism per definition,
ja, för fascisterna
är definitionen av fascism i huvudsak
bolagsregeringssamverkan på högsta
nivåer och så ja, djupet  påstå att
alla paranoida är paranoida om och
av goda skäl är i grunden en
kollusionistisk fascistisk regim och i
allt högre grad en internationell
kollusionistisk fascistisk regim och när
folk säger kumpankapitalism vet du att
det är en svag är det en svag fras för
vad som i huvudsak är ett fascistiskt företag
så och som du sa  du vet att det finns
människor i det demokratiska partiet och i
republikanerna som dras in i den väven
av maskopi och och det är lätt att det
händer också för det är
ja, vi sugs in i systemet
snabbt och du tror att det här är bara
hur det fungerar och så om jag vill göra
något i Washington om jag vill komma
någonstans, till och med folk som jag
känner som kom in valdes jag med bästa
avsikter ja eh det inskärs väldigt snabbt
som inom de första
dagarna  av att vara där att det är så
världen fungerar kompis och om du vill
komma någonstans för att kunna göra det du
kom hit för att göra bra så är detta spelet
och reglerna du måste spela efter och
sedan mycket snabbt innan  du vet det eh de där
goda avsikterna som du
kom med eh är förlorade och du
tjänar inte längre intressena för de
människor du tjänar du har blivit en
marionett av de som är Puppet
Masters, du är en ny kamp när
du  gå först in i ringen du vet även
när du väl är vald, jag menar när det gäller
de väljare du representerar att du är
på en höjdpunkt, men som nybörjare i
Washington vet du vad du är en liten
nybörjare, de kallas bokstavligen
freshmen  du blir vald precis som du
arbetar förstaårsklass och du har känd
kunskap och du har inga allierade och
och av och då kommer det också att vara
den delen av dig som man umgås Hank
vill umgås med de coola barnen
precis  och så helt rätt och en del
av det är faktiskt bara ödmjukhet du
vet är att eftersom du inte har några
allierade eller vänner och du behöver
veta hur systemet fungerar och så
det är ett stort problem så vad
behövde du vara grundad i  principer du
måste gå dit och vara grundad i dina
principer och ditt uppdrag och
ditt syfte eh vilket inte bara var att gå
och gilla att komma överens och vara runt denna
intressanta grupp människor och få den
snygga titeln även om det är vissa människors
syfte men  för att vara verkligt
effektiv där måste du gå dit
och vara väldigt förankrad i dina principer
och syfte så att du inte sedan
blir marionetten för dessa andra
mäktiga intressen och att det
ärligt talat är precis vad jag gick igenom
är  när jag kom till Washington vet du att jag
hyllades som oh herregud hon är en
stigande stjärna rubriken hon är en stigande
stjärna i det demokratiska partiet och du
vet att du kollar i alla olika rutor med
alla saker som de letar efter
etiketterna som de  leta efter att hon är en
färgad kvinna hon är en veteran hon är
den här och hon är den och sedan
insåg de som oj håll ut en sekund att hon
inte bara kommer att tillåta oss att kontrollera
henne, hon kommer inte bara att läsa
samtalspunkterna som vi skickar ut  i
morgonens e-post kommer hon inte bara att
rösta baserat på hur vi säger åt henne att
göra de inser att jag gjorde det. Jag var inte
där och vi och var vi var vi det var
vi DNC i huvudsak jag menar min
erfarenhet av att prata med  Kongressledamot
i Washington är i grunden att det faktiskt har
varit något att
det har varit förtrollande och jag har också
utvecklat mer sympati för
kongressfolket eftersom
de har svåra jobb, det är inte
uppenbart att någon vettig någonsin skulle
ta det jobbet även om det är nödvändigt
att de gör det.  väl
stjärnan den nya kongressledamoten de
spenderar 20 till 30 timmar i veckan på att samla in pengar
de kan inte göra det på sina kontor de
måste hyra ett annat kontor och de
spenderar all sin tid på sin telefon så
de är i princip glorifierade
televangelister eller telefonförsäljare
um  40 av dem bor inte i Washington
och sover på sina kontor så det finns ingen
gemenskap där de måste ställa upp för
omval vartannat år vilket betyder
att de inte bara är du känner i ett jobb
som är väldigt svårt som nybörjare utan
det är ett väldigt instabilt jobb.  jobb de har
destabiliserat sina familjer genom att göra så
det är svårt för dem att flytta sin make
till Washington och sedan när de spenderats
tror jag det är särskilt sant på demokraternas
sida, men det är också sant på den
republikanska sidan att de utsätts för konstant
press från  makter som är
väldigt förankrade att inte göra annat än att samla in
pengar till det [ __ ] partiet trots att
de slösar bort nästan allt det där och att dra
den blodiga partilinjen och visst
måste man ha en viss
partidisciplin annars har man inte  ha en fest så
i alla fall det är ett nu, så varför gör du inte
vilka verkliga frestelser du mötte
och du vet hur det förvrängde dig
för det finns inget sätt att du kommer igenom
detta utan en viss grad av skevhet
och och hur gjorde du
och och  i vilken grad lyckades du
motstå det och och varför
klarade du det, så låt oss börja med att
vad var de största frestelserna
du stod inför när du först åkte till
Washington
väl som jag sa inom de första
dagarna efter att du kom dit innan du ens
svurdes  som medlem av kongressen eh det
var en splittring vi hade vi hade 84
personer som valdes till kongressen
2012 nya medlemmar av kongressen eh jag
tror 50 om siffrorna stämmer
tror jag att det fanns 50 demokrater och 34
republikaner och så för  första veckan
som vi var där och vad de kallar
förstaårsorientering gick vi
igenom olika policygenomgångar eh
med folk som presenterade om du vet en
hel mängd frågor som vi möter eh
och människor som presenterar från olika
sidor olika perspektiv
eh och vi gick alla igenom  det tillsammans
och sedan efter det var det okej
demokrater ni ska åka hit
republikaner ni ska åka dit och
det var där två saker hände
nummer ett är är den partipolitiska
riktningen som kommer till kongressledamöter som
i princip predikar i ett nötskal
det är partiet först, du kommer att göra det som är
bäst för partiet först snarare än att
tänka på vad som är bäst för
mina väljare eller
om jag inte håller med partiet och
det här är ett beslut som jag vill fatta att
du kommer att fatta  dina beslut baserat på
vad som är bäst för partiet om du har en
idé om att lägga fram ett lagförslag bäst att inte gå och
jobba med någon från det andra partiet
eftersom det kommer att få dem att se bra ut eller
göra det svårare för oss att slå dem i
nästa val  så inte om hur vi
löser problem, inte om hur vi ska vara
effektiva i att tjäna våra väljare.
Allt om att partimakten ska behålla makten att
få tillbaka den, det är de två sakerna
och vi båda fick samma budskap
från våra respektive politiska
partiledare och  paket av det var
precis vad du pratade om det var
en PowerPoint-bild som sattes upp. Jag
minns den väldigt tydligt eftersom det
var så chockerande om här är hur din
dag kommer att se ut
och hur många timmar av dagen morgon
middag och kväll kommer att spenderas  antingen vid
insamlingar med lobbyister som representerar
olika branscher eller som du sa i
telefon utanför anläggningen ringa till dessa
lobbyister för att försöka få fler av dem att
komma och ge dig pengar till nästa
dags insamlingar frukost lunch och
middag och när jag tittade  på denna
bild delades den upp timme för timme
så här kommer dina dagar att se ut om
du gör 16 timmars dagar exakt och
hur den stora majoriteten av en enskild dag
inte ägnades åt att studera frågor som du
skulle behöva ta itu med i utskottet eller du
vet att arbeta med en lagstiftning som
du kommer att införa den stora
majoriteten av timmarna på den dagen skulle
ägnas åt att samla in pengar från lobbyister som
företräder specialintressen och
det är förväntningen att få komma in i vissa
kommittéer som du vill vara med i
du måste ge  dem som du måste
ge partiet en viss summa pengar
och alla dessa olika saker och
och det är den frustration som det
amerikanska folket har över våra politiska
tickar just nu och uppenbarligen har det
pågått under en lång tid är de vet  vi
vet att vi kan se genom deras
resultat att de faktiskt inte bryr sig
om att fatta beslut som är i
människors bästa intresse
faktiskt löser dessa problem är det att
vara reaktiv och i slutändan när det
kommer till kritan när du hör vad
de säger till exempel att
priserna på receptbelagda läkemedel
flyger genom taket och folk har inte
råd med insulin diabetiker har inte råd med
insulin du vet att seniorer inte har råd med
den medicin de behöver men när man
faktiskt tittar på  resultat även om
politiker klagar över det finns det
ingen reglering av stora läkemedel
som faktiskt skulle försöka börja
lösa några av dessa problem på det
sätt som människor behöver hjälp och det är
bara ett exempel av många som
vi kommer tillbaka om ett ögonblick först vi
ville  för att ge dig en tjuvtitt på
Jordans nya dokumentärlogotyper och
läskunnighet
blev jag väldigt slagen av hur
översättningen av de bibliska skrifterna
hoppade igång utvecklingen av läskunnighet
över hela världen analfabetism var
normen pastorns hem var den första
skolan och varje morgon  det skulle börja
med att sjunga den kristna tron ​​är en
sjungande religion troligen 80 procent av
skriftens memorering idag existerar bara på
grund av det som sjungs
här har vi en Gutenbergbibel tryckt
på Johann Goopers press vetenskap
och religion är motsatta krafter i
världen men historiskt  det har inte varit
fallet nu boken är tillgänglig för
alla från Shakespeare till modern
utbildning och medicin och vetenskap till till
civilisationen själv, det är den mest
inflytelserika boken i hela historien och
förhoppningsvis kan folk gå därifrån med
åtminstone en känsla av att
du vet  här är här är kanske en del av det
underliggande problemet så jag gick till det
republikanska guvernörsförbundets möte
i november och
jag minns att en av personerna som
presenterade att de försökte samla
trupperna till en viss grad delade politisk
information sinsemellan som
guvernörer och många av de  Republikanska
guvernörer är ganska bra på att
implementera
um du vet mikropolitik och och
det finns något att säga för den
rätten till att stövlar på marken
pragmatiskt förtroende att de inte var särskilt
bra på att
lägga fram en vision och de
var inte riktigt bra  att ens
samla insamlingarna som du vet med en
väckande uppmaning till handling och jag tror att
det är ett problem på den republikanska sidan,
men en av presentationerna var
extremt intressant för mig som någon som var
intresserad av mätning eftersom
personen reste sig och pratade om hur
effektiv  Republikaner hade varit i
vissa jurisdiktioner i vissa
nyckelval för att överträffa demokraterna
på reklamfronten och jag trodde att jag
tänkte på tre saker samtidigt,
det första jag tänkte är att det
nästan inte finns några bevis för att
valutgifter har någon som helst effekt på
resultatet  av valet är det en
marginell effekt på de flesta och så och det
är så marginellt att
statsvetare har diskuterat i 20
år om huruvida
valutgifter hjälper överhuvudtaget om du är en
kyrklig eller utmanare och så det
faktum att och då  så det är ett stort
problem, det är som att det inte är uppenbart att
det du betalar för fungerar, det är ett
stort problem, för det andra
varför i hela friden antog vi att
det rätta måttet för valet eh
förtroende
för att driva en kampanj är hur mycket
pengar  du spenderar ingen med sitt fulla
sinne tror att den rätta åtgärden för
att göra en badrumsrenovering ordentligt är
det faktum att det kostade en miljon dollar
när det kunde ha kostat tio tusen
visst, det är bara absurt så det är ett så
det är en eh du vet att det är en
mätproblem i den fundamentala analysen och
sedan ännu värre på den republikanska sidan
och jag tror att jag ställde den här frågan som
inte gjorde mig särskilt populär på
själva mötet vilket är jag vet inte om
du märkte det men 95 procent av Legacy
Media  den du ägnar alla dessa
pengar till kan faktiskt inte stå ut med dig eller
något du står för och är helt
100 procent lutad mot dig så på
vilka grunder baserar du ditt påstående om att
spendera mer pengar än demokraterna för att
mata denna gudomliga  Legacy Media
Machine är väl inte effektiv och
det är kontraproduktivt och de hatar dig
så vad gör du och så
vad som händer i Washington är det väldigt
likt att partierna övergår till
den förenklade uppfattningen att de
juniorkongressledamöter som kan slå trumman mest  att
effektivt samla in pengar är ipso
facto de mest lojala och kompetenta och
det är allt baserat på en hel
missuppfattning om att
det är ett mätningsproblem, det är som att
pengarna du samlar in inte är en indikation på
din kompetens det är samma problem som vi
pratade om med relationen till
kvinnor  i militären till att börja med vad i
helvete mäter du nu okej
nu, oavsett anledning
går du ut i många demokratiska
kommittéer och du slutade som vice
ordförande du hade en ganska fantastisk karriär som
snabbt accelererade nu
påstod du att du var  du vet inte en av de
juniora kongressmänniskor som du
känner så lätt in i det
militärindustriella komplexet i brist på
ett bättre ord, så om det var fallet
varför i hela friden kunde du också
flytta in i ledande positioner  i det
demokratiska partiet för hypotetiskt sett
skulle du ha varit tvungen att följa med och jag är
säker på att du följde med till viss del men
du skulle behöva följa med det är vad
de säger till dig att du måste följa med
för att få något gjort men du  jag säger att
du inte hängde med eller
åtminstone inte alltid och ändå hade du en
fantastisk karriär så hur är det
möjligt
dessa möjligheter eh dessa du
vet Vice ordförande i DNC vi börjar
med den eh eftersom jag  var jag en
högsta tjänsteman i det nationella demokratiska
partiet från
2000, antar jag att jag svors i januari 2013
fram till mitt val att lämna den
posten 2016.
um, jag satt i baksätet på en
bil strax efter  tidpunkten för
president Obamas omvals
invigning
fick jag ett telefonsamtal som
sa hej vad skulle ditt svar vara om
du blev ombedd att fungera som vice ordförande för
DNC. Jag hade varit på posten i mindre
än en månad
och mitt svar till den här personen  vem som
ringde mig var eh jag vet inte vad är en
vice ordförande i DNC vad gör de vad
vad skulle förväntningarna vara vad
skulle eh du vet vad för saker
jag skulle kunna göra är det här bara att
köpa ett namn  sak eller skulle jag faktiskt
kunna göra något jag hade ingen
aning om vad det var men jag erbjöds
den positionen och jag tänkte väl hej jag
gick med på att göra det för jag tänkte att
det här kanske är en möjlighet för mig att kunna
ta med  vissa och påverkar vissa förändrar det
demokratiska nationella partiet så dessa många
av dessa olika saker
kom till mig utan att jag
överhuvudtaget letade efter dem varför varför på grund av det
jag pratade om de ursäkta mig att de såg
um de såg det ytliga
och de trodde  det här är någon
som vi kan du veta om jag gick med jag
jag kan föreställa mig att jag tror att det skulle vara ett
säkert antagande att säga att de
skulle ha fortsatt att driva mig upp till
de högsta nivåerna om jag hade varit någon
som de trodde  Jag var att jag
bara skulle följa med och jag kunde berätta historien
som de ville berätta och säga de
saker som de ville att jag skulle säga och så
när de bad mig att bli vice ordförande för
DNC hade jag varit mindre än en
månad och vem är de vem är de som
frågar det är det är det är du känner till
det demokratiska ledarskapet i
kongressen eh demokratiskt ledarskap eh
inom DNC och även jag fick
mycket mediabevakning att jag jag inte
hade en pressekreterare  Jag hade ingen
publicist. Jag letade inte efter något av det här
men jag fick hela tiden samtal hej
vi vill ha dig på vår show vi vill
presentera dig i den här tidningen vi vill
göra det här du vill göra det och och det  Jag
ifrågasätter det lite men
till slut tyckte jag att det här är
en möjlighet för mig att kunna
nå ut till människor och säga vad jag vill
säga och få fram det jag vill få
fram så jag utnyttjade dessa
möjligheter  kollade i identitetsrutorna
de hoppades att du kanske mår bra
Jag vill återkomma till den här frågan om de
också du vet att min erfarenhet av
organisationer och aktivister för den
delen är att de visar sig vara
ett mycket litet antal personer som är
mycket väl sammankopplade som ständigt
manövrerar och ibland är det en
konsekvens av deras otroliga
kompetens och ibland är det en
förmåga att manipulera och och eh
kapitalisera på narcissism och det är
förmodligen ett problem inom politik och
underhållning och media mer än
någon annanstans för  uppenbara anledningar
um och jag vill inte måla alla
med samma pensel för det är
dumt men att de som
tittar på dig och tänker bra du
vet att vi säkert kan se ut använder någon
med en bild som hennes för oss och
det är inte allt  cynisk förresten
um vem vem är vem är människorna
som fattar dessa beslut vad
du beträffar om vi går tillbaka säg väl
när du blev ombedd att fungera som vice
ordförande som gör de som
fattar dessa beslut bra.  menar
uppenbarligen Nancy Pelosi är en av dem eh
du vet Debbie Wasserman Schultz var
chef för DMC vid den tiden
eh det fanns människor i Obama-
administrationen eh det finns människor som
inte var valda tjänstemän och och
inom DNC I'  Jag är säker på att det
antagligen också fanns politiska givare som
hade en del av det, men du
vet att vi börjar med Nancy Pelosi. Jag hade
vunnit mitt primärval här på Hawaii
i augusti 2012 och
på Hawaii är Hawaii en  mycket
stark demokratisk stat som i
huvudsak var valet. Jag hade en
republikansk motståndare och var fortfarande tvungen att gå
och vinna det allmänna valet, men det var
ett säkert antagande att jag skulle gå till. Jag
hade de facto redan vunnit valet
och inom några veckor  för att vinna det
valet hade jag fått ett samtal från Nancy
Pelosi som sa att du skulle vilja komma och
tala under bästa sändningstid vid den
demokratiska nationella kongressen som
skulle äga rum strax efter
att detta var i Charlotte North
Carolina 2012.
någon som hade  inte ens ännu blivit
invald till kongressen för första gången
blev inbjuden till tal
det var jag blev förvånad jag blev mycket
förvånad eh ämnet hon bad mig
prata om är ett ämne som uppenbarligen
ligger mig varmt om hjärtat när jag pratar om
veteraner och  eh och så jag sa ja,
självklart kommer jag att göra det jag åkte dit och jag
pratade och jag gjorde intervjuer med nästan
alla mediekanaler som fanns
där ute och men men alla dessa olika
saker
eh du vet att det inte fanns möjligheter
som var  givet eh till de allra
flesta människor antar jag att jag ska uttrycka det
så ja, men mitt beslut mitt
beslut eh att lämna som vice ordförande i
DNC var ett av de avgörande ögonblicken
då det var innan jag fattade det
beslutet  var
det drevet av ett par saker en
var erkännandet av deras regler
för DNC är att du är du som en
officer i DNC är du inte involverad
i att luta vågen eller
engagera dig i demokratiska primärval
särskilt  Demokratiska
presidentpremiärer att du har olika
kandidater de går ut de gör sin
talan och sedan smälter partiet samman kring
vem vinnaren av det primärvalet är
väl i ledningen fram till det primärvalet 2016.
Jag började se mycket snabbt att de
beslut som hölls  gjordes
inte i samråd med oss ​​som vice
ordförande i DNC utan ensidigt av W
Wasserman Schultz som var ordföranden som
var mycket nära Hillary Clinton
gjordes för att ge Hillary Clinton en fördel
till exempel att begränsa antalet
debatter där hon skulle behöva  ansikte
Bernie Sanders eh sätta dem vid tillfällen
där du vet att jag tror att det var en
som var planerad under som Super
Bowl eller något liknande när ingen
skulle titta på eller
uppmärksamma en president- eh-debatt
där det fanns en
nyimplementerad  regler som säger att alla
demokratiska presidentkandidater som
deltar i en debatt som inte är
sanktionerade av DNC kommer att
förbjudas att delta i någon framtida
DNC-debatt och och för mig tänker jag bara
som om vårt syfte och
vår sak är att
öka engagemanget och engagemanget i
vår demokrati för att få fler människor att
uppmärksamma att lära sig mer om dessa
olika kandidater för att faktiskt ha en
riktig dialog om dessa viktiga
frågor varför skulle du straffa
någon för att gå ut och försöka
engagera sig i att göra just det varför skulle du
du försöker begränsa debatten som
det amerikanska folket kan utsättas för
och involveras i och det var mycket tydligt
varför dessa beslut togs för att ge en
fördel till Hillary Clinton som
utsågs till den som det
demokratiska partiets
makter ville  vinna det
valet och så deras brist på integritet
eh tillsammans med det faktum att Hillary
Clinton ville bli vår
överbefälhavare. Jag tjänstgör fortfarande i arméns reserver
nu i nästan 20 år, så för mig som
någon som tjänstgjorde i reserverna vid den
tiden också  som kongressledamot
såväl som amerikan för att ha henne i en
position där både demokrater och
mainstreammedia vägrade att utmana
henne på hennes rekord både som senator i
varje position hon hade haft tidigare
utrikesminister och så vidare
tidigare
på  hon är hon är drottningen av
Warhawk hon är krigshärjarnas drottning
ingen utmanade henne de sa bara att
hon har alla dessa positioner hon är
den mest kvalificerade jag och så många av mina
bröder och systrar i uniform var
som håll ut en sekund  du måste fråga
henne och hålla henne till svars för
konceptet katastrofala konsekvenser för
besluten att hon har fattat de krig
som hon har förespråkat för de saker
hon har gjort som inte bara har
undergrävt vår nationella säkerhet utan
kommit till stor kostnad för  män och kvinnor
som ställer upp frivilligt
varför tycker du okej två frågor på
Hillary-fronten jag menar en av
anledningarna till att hon
skrämde mig antar jag
är att det var ganska uppenbart att
hon har siktat på presidentposten i
50 år säkert och det är en lång tid
rätt och du måste fråga dig själv
vad det är som driver någon som är så
engagerad i det målet och målet
är helt klart presidentskapet, det är inte vad som
kan göras med presidentskapet och
det är inte som att hon släpades in sparkande
och skrikande av människor som  var
överväldigande imponerade av hennes skicklighet
och som du vet ålade henne av
moraliska skäl att överväga en karriär i
regeringen.
angående mig men då
men då svarar det inte på nästa eller
tar upp nästa mysterium, vilket är
väl med tanke på att hon är en demokrat och
med tanke på att demokraterna i
princip borde vara något skeptiska, låt oss
säga till den fascistiska samverkan mellan
Corporation och regeringen och
lite skeptisk på den militärindustriella
sidan varför
tror du att hennes rekord indikerar
att hon är en sådan hök på den militära
fronten som är att en kompensation är att hon
försöker att detta är en billig du vet att
psykologisk tolkning
lätt kan vara fel försöker hon  se
tuff ut på den utrikespolitiska fronten
för att du vet för att mildra all
kritik av det faktum att hon kanske inte
är kapabel till det eller vad som händer
varför gör hon det jag tycker inte att
det är en så billig eh analys eller eller
antagande att göra för att
det är en realitet och det är en av mina
rädslor, inte bara för henne utan också om
några andra som har varit i sådana eh
typer av positioner eh du tittar på någon
som Kamala Harris till exempel hon är ett
andetag ifrån  presidentskapet och jag jag
har förlorat ja
tyvärr ja precis vilket är
otroligt oroande jag jag har tappat
koll på hur många eh servicemedlem
American Service-medlemmar jag har pratat
med som är helt livrädda eh
över utsikterna till en president Harris
av den anledningen hon är hon menar du
att möta någon som Vladimir
Putin till exempel skulle inte det vara
härligt Kamala Harris kontra Vladimir
Putin oh ja eller eller någon annan än någon som
hon eh som är svag som saknar
förståelse för utrikespolitik som
känner ett behov av att bevisa sig själv för att bevisa
sin styrka  att stå upp med de stora
pojkarna och se tuff ut och på något sätt tro att
ja, det bästa sättet att göra det är
att släppa några bomber någonstans och
starta ett krig, det här är ett
skrämmande utsikter för någon och
och du ser det här  ja med några
kvinnor som känner att de måste gå och
se tuffa ut men det händer bara om
de faktiskt inte är starka internt
starka individer själva men vi
ser också med se detta med några av
de manliga eh-ledarna i det här landet vi
såg  hur du vet
hur folk reagerar igen som i
media och i media hur media och
politik hur de reagerar eh när vi går ut i
krig vi såg hur Nancy Pelosi och Brian
Williams och andra förklarade Donald
Trump att detta är första gången han verkar
president.  när han bestämde sig för att gå och
skjuta upp några raketer och missiler mot
Syrien människor som hatade honom människor som
inte kunde stå ut med honom och var besatta
av att försöka förstöra president Trump
helt plötsligt går han och avfyrar
några bomber och de är över hela
tv:n  säger ja, äntligen
beter han sig som en president ge mig en paus
det här är problemet med bristen på
ledarskap som vi har och hur du
vet att du startade den här frågan och frågade
hur är det det demokratiska partiet som
borde vara det parti som är minst
skeptiska och cyniska till det
militärindustriella komplexet och att gå
ut och starta nya krig och
regimförändringar och allt det här bra, de
har blivit
en del av det och
har blivit den där maskinen som drar nytta
av allt detta och så de  kan det inte
vara självförstörande för dem att nu
utöva skepsis eller utmaning och
det här vet du jag vill jag vill gå tillbaka
till en fråga du ställde tidigare vi
fick inte avsluta vilket var
några av de positiva sakerna som  Jag
ser att i det republikanska partiet
just nu
ser vi som ett minimum att
det finns avvikande röster inom det
republikanska partiet, till exempel i
frågan om detta proxykrig mot Ryssland, att
det inte finns tillräckligt för att kunna göra
en lagändring på detta  punkt Jag
hoppas att förändringar men det finns ett
växande antal republikaner som
säger nej och uttrycker en hel del av den
oro som vi är och ur ett
republikanskt partiperspektiv finns det nej.
Jag är inte medveten om att några straffåtgärder
vidtas mot dessa medlemmar så
även  även om de inte är en del av
etablissemanget i det republikanska partiet
um det finns det utrymmet för oliktänkande som det
finns och jag har upplevt detta själv,
det finns det utrymmet för öppna samtal
och dialog oavsett om du håller med eller
inte håller med, det finns en växande rörelse av
oro över du vet  dessa krig och en
rörelse för fred och svar en
ansvarsfull utrikespolitik medan det
demokratiska partiet har rört sig i
motsatt riktning där du inte
får ställa frågor du inte
får utmana deras berättelse eller
deras ståndpunkt du får inte
hålla en oliktänkande  se eh för om du
gör det så kommer de att försöka förstöra dig
och avbryta dig och smutskasta dig och och
ta bort din röst och det är
verkligen tråkigt och olyckligt eftersom
det inte finns något mer odemokratiskt än
det
rätt bra titta jag skulle älska att
fortsätta prata  till dig på YouTube-
plattformen
um men vi är jag vet att du har ett hjärta ut
om ungefär en halvtimme och jag skulle
verkligen ha velat ha pratat med dig lite
mer om problem vi borde göra det här
igen vi borde göra det här igen och vi
vi kommer att hitta en tid som är
lämplig och gör det igen men
underbart eh jag skulle bara eh, jag ställer bara
en sista fråga om detta eh um i
det här avsnittet, sen för alla som tittar
och lyssnar så kommer jag att fortsätta
prata  till Tulsi gabbard på The Daily
wire plus-plattformen jag ska göra
lite mer biografiska
förhör låt oss säga och eh det kommer att vara
tillgängligt för er som vill
gå över till Daily wire plus sidan
av världen låt oss säga  och eh men men
jag kanske kan avsluta med det här så
vad gör du vad är dina
framtidsplaner för tillfället vart ser du
dig själv på väg eftersom du har en minst
sagt udda politisk position just nu
denna enorma rikedom
av erfarenhet och och och eh rykte
hårt förtjänat och och och du är i en
ehm idiosynkratisk position och du är
ganska ung också allt
med politiska mått mätt och så
vad vart förutser du att du ska
gå och vart skulle du  du gillar att gå och
och in i under de närmaste
åren och kanske till och med längre än
så,
det korta svaret är är att jag inte
vet exakt men det jag
vet är att jag kommer att fortsätta  göra det
jag har gjort under hela mitt
liv, vilket är att söka efter de
möjligheter och platser där jag känner att jag
kan göra den mest positiva inverkan och vara
till tjänst eh vara till tjänst för Gud vara till
tjänst för vårt land och
amerikanen  människor jag gillar alltid att prata med
er amerikaner ni är så bra på
sånt ni vet det där med Mr
Smith Goes to Washington vilket är
väl det är på riktigt ni vet att det är på riktigt det är på
riktigt och jag har sett det bland
demokrater  och republikaner, ni vet att det
finns trots allt som skiljer
människor i USA
um och trots att ni vet alla
möjligheter till korruption och allt
detta finns det fortfarande denna underliggande
tro på det goda i
systemets väsentliga godhet och denna verkliga
önskan om  för människors räkning att vara till
genuin tjänst och sätta sig själva på
spel för det är inget skämt att ge upp
sitt liv för att bli kongressledamot eller
kongressledamot det är väldigt väldigt tufft
beslut och vi behöver vi behöver ledarskap
Jag tror att jag tror att grejen  att bara för att
avsluta eh att den punkten här är
um det finns ett löfte i det här systemet men
systemet är extremt dysfunktionellt
och korrupt just nu och så oavsett om
det är vad jag gör nu och att kunna
tala sanning och försöka få med mig
sunt förnuft och verklighet och förnuft till
galenskapen som vi går igenom
i detta land som hotar våra
konstitutionella rättigheter som
hotar vår egen demokrati. Jag kommer att
fortsätta att söka sätt att hjälpa till att
leda den förändringen för att få oss tillbaka till
typ av land som våra grundare
föreställde oss för oss,
det är en mycket bra avslutning och så
vi kommer nu att vända oss till till the Daily
wire plus en del av denna eh okej
konversation tack så mycket för att du
pratade med mig idag tack jag ser fram
emot  Jag ser fram emot del två
ja ja det skulle vara bra och så och så
för alla er som tittar och lyssnar
tack så mycket för er tid och
uppmärksamhet det är mycket uppskattat och till
Daily wire plus personer som
producerar detta filmteamet som är  här
i Detroit för det är där jag är
idag tack för din hjälp och eh
vidare och uppåt till nästa del av
konversationen
mycket bra att träffa er
hej alla. Jag skulle uppmuntra er att
fortsätta lyssna på mitt samtal
med min gäst på dailywireplus.com